[terengah-engah]
Ini...
Orang-orang ini...
Itukah alasanmu mengundangku ke sini?
Anda mengundang ayahmu
ke sini untuk mengejeknya?
Untuk ini?
[pemutaran musik]
Ayah ayah...
Tinggalkan aku.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Wow!  Sungguh penari yang luar biasa!
Ayo menari!
- Tinggalkan dia.
- Lepaskan tangannya.
Nyonya, mengapa Anda merusak
kesenangannya?  Biarkan dia menari.
- Ayo menari.
- Tinggalkan dia.
- Biarkan dia menari.
- Tinggalkan tanganku.
[menampar]
[pemutaran musik]
Mendengarkan.
Perlihatkan pada saya.
Perilaku buruk macam apa ini?
Bagaimana Anda bisa menyerang tamu?
Dia memaksa ayahku
menari seperti ini.
Dia menari seperti seorang wanita,
saya pikir dia pasti seorang penghibur
[pemutaran musik]
Ayo berangkat dari sini, ini sudah cukup.
- Ayo, bangun.
- Ayo pergi, ayah.
Kita sudah muak.
Apa bedanya, Anjali?
Apa bedanya?
Martabat apa yang tersisa untuk
diselamatkan?  Biarkan saja itu terjadi.
[pemutaran musik]
Biasanya, saya sangat bermartabat.
Asalkan saya tidak bertemu
dengan orang yang tidak sopan.
Tapi hari ini, ada perayaan
orang-orang kasar yang terjadi di sini.
Tapi aku tidak akan berbuat
salah terhadap orang-orang itu,
Saya akan menunjukkan
kepada mereka sekilas martabat.
Yang belum mengerti
arti harkat dan martabat,
izinkan saya sedikit berbuat
salah terhadap mereka.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[siulan]
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[bertepuk tangan]
Ini adalah menantu yang ideal.
Dia membalas dendam atas
penghinaan ayah mertuanya.
Mereka menertawakan ayah
dan dia menertawakan mereka.
Jadi...
Bagaimana itu?
Kinerja ayah dan menantu.
Beri tahu saya.
[pemutaran musik]
Kenapa kalian semua menatap?
Tidakkah ada yang akan
memuji penampilan kami?
[pemutaran musik]
Dan paman,
apa yang Anda katakan?
Penari melengkung?
Ayolah, maukah kamu memanggilku seperti itu?
Bukankah aku penari yang berlekuk?
Angkat bicara.
Pertunjukan ini didedikasikan
untuk para wanita di rumah kami.
Mereka selalu melakukan sesuatu untuk kita.
Dan hari ini,
kami para pria telah melakukan
sesuatu untuk mereka.
[pemutaran musik]
Untuk para wanita.
[bertepuk tangan]
[pemutaran musik]
Semoga Anda hidup bahagia!
Pak.
Maafkan saya jika Anda bisa.
[pemutaran musik]
Ayah, bagiku kehormatanmu lebih
besar daripada penghinaan apa pun.
Dan jika ada orang yang
mencoba mempermalukanmu lagi,
maka anakmu tidak akan mentolerirnya.
[pemutaran musik]
Saya tahu bahwa Anda
melindungi martabat ayah saya
dengan melakukan apa yang
kamu lakukan secara tiba-tiba.
Dan aku mencintaimu untuk ini.
Aku cinta kamu, Adi.
Aku mencintaimu.
[pemutaran musik]
- Ayah...
- Dengarkan aku.
- Ayah, tolong.
- Ayah!
- Tolong dengarkan saya.
- Tenang.
Kamu ingin melihat ayahmu
dipermalukan di depanmu.
Bukankah itu sebabnya kamu mengundangku ke sini?
TIDAK.
Saya menyadari kebenaran hari ini, Kavya.
Saya tidak hanya mengawinkan
putri saya, tetapi saya kehilangan dia.
[pemutaran musik]
Ayah, aku minta maaf.
Begitu kamu masuk ke rumah ini,
kamu telah menjadi jahat seperti mereka.
Anda telah belajar berbohong dan menipu.
[pemutaran musik]
Kuharap aku salah, Kavya.
Namun hari ini, hal itu terbukti
Saya mengenal orang-orang
ini jauh lebih baik daripada Anda.
Ayah, aku mengatakan yang sebenarnya.  SAYA...
Baik saya maupun Adi tidak tahu
kalau hal seperti ini akan terjadi.
Dan...
Adi mendukungmu.
Dia menentang keluarganya
dan menunjukkan kepada
semua orang bahwa dia
sangat menghormati Anda.
Ayah, aku sudah menikah dengan Adi.
Saya telah memilih dia dan saya yakin itu
Adi tidak seperti yang lain.
Kavya, tidak mungkin ada yang
masuk ke tempat pembuangan sampah
dan tidak menjadi kotor.
[pemutaran musik]
Berbohong mengundang saya ke sini dan kemudian
mempermalukan saya di depan semua orang.
Dan Adi mendukung saya, apakah
menurut Anda itu hanya kebetulan?
Saya tidak percaya itu.
Ini adalah taktik, Kavya.
Dan kamu,
mungkin dengan enggan,
sama-sama merupakan bagian dari taktik ini.
[pemutaran musik]
Saya menyadari kebenaran hari ini, Kavya.
Saya tidak hanya mengawinkan
putri saya, tetapi saya kehilangan dia.
Ini adalah taktik, Kavya.
Mungkin dengan enggan,
kamu juga merupakan
bagian dari taktik ini.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Saya berdansa dengan
ayah untuk pertama kalinya.
Saya memegang tangannya
dan berjalan untuk pertama kalinya.
Bahkan ada fotonya.
Ibu mengatakan itu
kata pertamaku bukanlah ibu.
Kata pertamaku adalah ayah.
[pemutaran musik]
Dia mengantarku ke
sekolah untuk pertama kalinya.
Dia merawat luka
pertamaku dan hari ini...
Dan hari ini, dia bukan
bagian dari perayaanku.
Siapa yang membuat teh untuk Rajiv Bansal?
Siapa artis itu?
Saya ingin memberinya karangan bunga dengan sepatu.
[pemutaran musik]
Angkat bicara!
Apakah lidah kalian semua kelu?
Mengapa kamu tidak angkat bicara?
- Omi.
- Ya, ayah.
Selesaikan semua iuran mereka.
Bayar mereka setengah gaji
bulannya dan buang mereka.
Pecat mereka sekarang juga.
Akui jika Anda sudah melakukannya.
Pak, saya tidak melakukan apa pun.
Ada seseorang di tengah-tengah kita
siapa yang tidak mengaku.
Ayo maju dan...
Ayah, kenapa kamu jadi hiperaktif?
Silakan saja, saya akan
membuat mereka mengaku.
Kalian semua menjadi terlalu pintar, ya?
Kalian semua keluar dari sini.
Saya akan datang dan berbicara dengan Anda.
Ayah, aku akan menyelidikinya.
Omi, apakah kamu pelakunya yang tersembunyi?
[pemutaran musik]
Kami menikah.
Tapi aku juga tidak
mendekorasi rumah kami,
aku juga tidak menari
di acara pernikahanku.
Ayahku bahkan tidak
memelukku dan menyuruhku pergi.
Dia bahkan tidak memberkati saya.
[pemutaran musik]
Mungkin...
Mungkin Tuhan pasti merasakan hal itu
jika aku mendapatkan kamu dan ayah
cinta dalam hidupku akan berlipat ganda dan
Saya tidak pantas mendapatkannya.
Itu sebabnya dia
mengambil satu dariku.
[pemutaran musik]
Aku ingin kalian berdua, Adi.
Aku ingin kalian berdua.
[pemutaran musik]
SAYA...
Saya akan melakukan apa
pun untuk membuatnya mengerti.
Akankan kamu menolongku?
Coba hentikan aku.
[pemutaran musik]
Ngomong-ngomong, Bansu,
masih ada satu hal
lagi yang belum lengkap.
Apa?
Sebuah tarian dengan istriku.
Anda masih memiliki setengahnya yang tertunda.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu katakan, ayah?
Lihat.
Saya sama sekali tidak menyukai Rajiv Bansal.
Setiap kali saya melihat dia
dan putrinya, saya terkejut.
Tapi sekarang dia adalah kerabatku.
Jika kotoran dilemparkan
padanya, aku juga akan ternoda.
Dan saya tidak akan
mentolerir hal itu.  Dipahami?
Pergi dan cari tahu siapa pelakunya.
Ya ayah.
[pemutaran musik]
- Santu.
- Ya Bu.
Apakah kamera ini berfungsi?
Itu pasti.  Jika tidak berhasil,
Pak pasti sudah membuangnya.
Saya ingin memeriksa rekamannya.
Saya ingin melihat siapa yang
ditemui ayah ketika dia pulang.
Itu bagus, Bu.
Begitu kita menemukan orang itu,
Aku akan mencengkeram lehernya
dan memukulnya sekuat tenaga
pikirannya akan
kembali ke jalurnya.
Ya.
Ya, tapi saya ingin memeriksa
rekamannya terlebih dahulu.
Tentu, ayo.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya akan memberitahu Anda.
- Tapi kenapa kamu memanjat?
- Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah rekamannya ada di sini?
Santu...
Itu direkam melalui ini tetapi
dilihat di ruangan yang berbeda.
[pemutaran musik]
Bola keluar dari batas...
dan di sini...
itu berlaku untuk empat.
Itu sebabnya saya berpikir mengapa
para penjaga menonton TV sepanjang hari.
Turun.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Aku akan membawamu ke kamar penjaga.
[pemutaran musik]
Tidak ada rekaman
dari hari ini dalam hal ini.
Maksudmu kosong,
seperti kepala Nyonya Alka?
Santu...
Dia lebih tua bagimu.  Anda
tidak seharusnya mengatakan itu.
Oke?
Tidak ada apa pun dalam hal ini.
Lalu ayah masuk dari mana?
[pemutaran musik]